دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪توقفت الرياح ذات مرة
عند النافذة التي لطختها قطرات المطر♪
♪أرسمك بخطوط رقيقة♪
♪من البلدة القديمة،
تصاعد دخان الطهي♪
♪تهدئة موجة
أفكاري المضطربة♪
=عهد في الظلام=
=الحلقة 16=
يا لها من رائحة كريهة!
هل سنتناول نودلز براعم الخيزران ذات الرائحة النفاذة مرة أخرى؟
لم أتذكر ذلك إلا بعد رحيل يينغ غي:
هذا الشيء يعالج كل شيء،
دواء لكل داء،
مثالي لتقوية جسمك.
أعاني من إصابات داخلية؛
أخشى هذا الشيء
لن يؤدي ذلك إلا إلى تفاقم الوضع.
ثم عليك أن تأكله.
من المؤكد أنه سيشفيك،
مصمم خصيصاً لحالتك.
إذا أكلت،
لن تغادر؟
فلنرى إذن ما إذا كنت قد أمسكت
المرض الغريب
من البصق دماً
في اللحظة التي أبتعد فيها.
تأتي الأمراض في هذا العالم
بكل أشكالها؛
بما أنك تدعي أنه يعمل،
ربما من الأفضل
أعطها
محاولة.
أنهِ الأمر.
يتقن!
سيدي، لماذا أنت هنا؟
ديد يينغ غي
شرح الحرب العظمى
لك؟
جي لي,
جي تشوان يكذب.
ظاهرياً، كانت حرباً.
لكنه انتهز الفرصة
لكسر حاجز الخالدين
وأسمم جنسك.
الآن،
العديد من الخالدين
ينزلقون إلى الخسائر
من أرواح وخيوط حب.
حتى الأراضي القاحلة تظهر عليها علامات.
يا له من عمل شنيع!
هذا هو هدفه الحقيقي بالتأكيد.
يا سيدي، هل هذا سوء فهم؟
هل يمكن أن يكون هذا خطأً؟
جي تشوان لن يكذب عليّ أبداً.
حياة الخالدين معلقة بخيط رفيع.
الشيء الوحيد
الذي يمكنه كبح السم
هو الأثير الشيطاني لجي تشوان.
أنت خالد.
هل ستنقذهم؟
أم لا؟
بالتأكيد سأفعل.
جي تشوان
سوف يقرضنا
أثيره الشيطاني،
يمين؟
هل ما زلت تثق به؟
ليس لدي ما أقوله أكثر من ذلك.
خذ جهاز استشعار الروح هذا.
سيرسم فقط
الأثير الشيطاني منه،
لم يلحق أي أذى بحياته.
الخيار
هو لك.
أترى؟ لقد أكلت كل شيء.
ما هو الخطأ؟
لماذا تتسكع في الخارج؟
جاء سيدي.
ويقول إن الهالة التي تلتهم الروح
لا تزال باقية؛
إنهم بحاجة إلى الأثير الشيطاني الخاص بك
لإيقافه.
هالة تلتهم الروح
ولد من الشيخ غو؛
باستخدام الأثير الشيطاني الخاص بي
إنه حل مؤقت فقط.
أريد أن أعيدك
إلى عالم الشياطين
والبحث في جذور هذه المشكلة.
لكن ذلك سيستغرق وقتاً طويلاً جداً؛
سيموت المزيد من الخالدين.
لكن بالنظر إلى الوضع الحالي،
لن يثقوا بي أبداً؛
لن يستخدموه إلا
كأداة ضغط جديدة.
أنت لا تتمنى ذلك فحسب
لإنقاذهم، أليس كذلك؟
ليس الأمر كذلك.
أنا فقط لا أعتقد
ستكون الأمور في غاية البساطة.
ثق بي.
عد معي غداً؛
سنجد طريقة
لطرد الهالة نهائياً.
يجب أن أعود أولاً؛
سآتي إليك غداً.
(كما توقع الشيطان الذي يلتهم الأرواح،)
(لا يزال جي تشوان يريد
إنقاذ الخالدين.)
(يا له من أمر سخيف!)
(جي لي،)
(لا يمكنني أن أدعكِ تستمرين في سحره.)
(صاحب السمو،)
(إذا لم تتمكن من قطع هذه الرابطة،)
(سأقطعها لك.)
الهالة التي تلتهم الروح؟
لكن الشيخ غو قد مات.
هل يمكن أن ينهض من جديد؟
هذا هو كهف
البحث الأخير عن الروح.
الجسد الروحي لجين لي
هو بالفعل في أرض قاحلة.
هل الخطة
هل ما زلت على المسار الصحيح؟
نعم.
هالة تلتهم الروح
تسربت عبر الحاجز المتصدع
إلى عالم الخلود.
قريباً،
كل خالد
(هذا الصوت يشبه...)
سيصبح جثة متحركة.
ثم
سنستولي على عالم الخلود
بكل سهولة.
بمساعدة جين لي،
ستصبح بالتأكيد الحاكم
من كلا العالمين.
(لو تشا...)
(هل يمكن أن يكون العقل المدبر هو...؟)
(هل كان السيد يقول الحقيقة؟)
جين لي,
الانتظار لي.
سواء كان ذلك الشيخ غو
أو جي لي،
سأدفع أي ثمن
لإنقاذك.
توقف عن التمثيل.
لقد رحلت جي لي بالفعل.
(جي لي،)
(لقد عدت)
(لتحضير مفاجأة لك.)
(لكنني لا أعرف)
(سواء أعجبك ذلك أم لا.)
صاحب السمو،
مهرجان رائع لصبغ الأزهار.
ما الذي نحتفل به؟
أنا على وشك الزواج.
جي لي,
لماذا أنت حزين هكذا؟
ليلة أمس،
حلمتُ
بالخالد الذي يُخضع الشياطين.
وبختني
لتركهم عالم الخلود في خطر.
جزء من روحها يبقى فيك،
وهكذا تتفتح الكوابيس.
الخالد الذي يُخضع الشياطين
سقطت منذ قرون.
دع الأمر يمر.
ذلك الخريف
كان ذلك منذ مئات السنين.
هل فكرت يوماً في البحث عنها؟
جي لي,
الشخص الذي بجانبي الآن
أنت هو.
مكان وجودها
لا شأن لي بذلك.
ثم
ماذا إذا
الخالد الذي يُخضع الشياطين
جاء يتوسل إليك
لإنقاذ الخالدين
مع الأثير الشيطاني الخاص بك؟
جي لي,
ليس الأمر أنني أرفض؛
لن أقع
ضحية استفزازات فينغ تيان.
لقد انتهت الحرب العظمى للتو.
لماذا سيخاطر؟
هل يعتمد شعبه على الشياطين؟
رائحتها كريهة
ضمن مخطط.
لقد حاربته
ألف سنة؛
أنا أعرفه.
بخير.
على ما يرام.
أفهم.
شيء أخير.
أين كنت
الآن؟
أنا...
لقد كنت في عالم الشياطين.
تراكمت الأمور،
فأخذوا
في وقت ما.
لا بد أنك نفد صبرك.
(ما زلت تكذب.)
(جي تشوان،)
(كيف لي أن أسألك؟)
(لماذا تكذب علي؟)
ألم ترغب دائمًا
في إعادتي؟
دعنا نذهب.
حقًا؟
هل أنت مستعد للمجيء معي؟
بصفته مجرماً خالداً،
لا يمكنني العودة إلى الوراء أبداً.
جي لي.
يا له من تحدٍ!
مجرد خالد أقل شأناً
يتحدى القدر الخالد!
إذا طلبت منها الآن أن تقتل جي تشوان،
سيتعين عليها أن تطيع،
ناهيك عن استخدام مستشعر الأرواح!
أرجوك اهدأ من غضبك.
إنها خطة الألفية
للقضاء على الشياطين.
كيف يُمكن أن تفقد السيطرة على جي لي؟
هونغ تشو,
كيف يُمكنك ارتكاب مثل هذا الخطأ؟
صاحب السمو،
إذا لم تكن جي لي تشعر بأي مشاعر تجاه جي تشوان،
من المستبعد أن يحبها جي تشوان
بهذا العمق.
الآن،
علامة عظمة السمكة داخلها
مكتملة؛
غداً، مهما كلف الأمر.
سأعيدها
وإتمام الخطة العظيمة.
جيد.
بعد عودتها،
راقب عن كثب.
طالما أننا مستعدون
لعودة جين لي،
لا أهتم
أين هي؟
رأيت جسد جين لي الروحي
في كهف غرب أرض قاحلة؛
جي تشوان
كان موجوداً هناك أيضاً.
هل جسدها الروحي موجود في أرض قاحلة؟
ما هو مكانها
في ذاكرة روح الأفعى؟
الآن،
جي تشوان لديه
هالة تلتهم الروح
وجسد جين لي الروحي،
ومع ذلك يتظاهر بالبراءة.
جي لي,
لا أعرف كيف خدعك،
لكن الآن
يجب أن تشاهد
جي تشوان هو العقل المدبر.
ينوي الاستيلاء على عالم الخلود
مرة واحدة وإلى الأبد.
بمجرد عودته إلى عالم الشياطين،
سيحشد جحافل جديدة
ويتقدمون نحونا مباشرة.
لو...
إذا كان يريد موتي،
لماذا أنقذني؟
لقد قاتله فينغ تيان
لأكثر من ألف عام
دون الحصول على اليد العليا.
لطفه تجاهك
قد يكون مجرد حيلة.
لا تدعي عاطفته تفلت من يديكِ
هلاك جميع الخالدين.
أفهم.
أنا سوف
فكر مرة أخرى.
ليس لديك الكثير من الوقت.
غداً،
يعود جي تشوان إلى عالم الشياطين؛
الليلة
هذه هي لحظتك الأخيرة لاتخاذ القرار.
جي لي يسيء فهم الأمر بالفعل.
سواء كان جي تشوان وهي
هل سنلتقي مجدداً في هذه الحياة؟
يعتمد ذلك على مهرجان الغد.
ثم غداً
سيمنحهم ذلك ذكرى لا تُنسى.
هل أنت متأكد من أن هالتك ستعمل؟
لا أستطيع تحمل التكاليف
ترك أي دليل وراءه.
اطمئن.
طريقتي في اقتلاع الحب
صامت تماماً، بلا أثر.
بعد الاستخدام،
سيؤدي ذلك إلى قطع كل أشكال المودة
وجلب المزيد من القوة.
التأثير رائع.
♪خيوط رقيقة من الدخان تتسلل
عبر النهر♪
تتلاشى الألحان والنبيذ،
ونحن نُشرب تحت غروب الشمس.
♪ضوء وحيد وظل سيف
يتمايلان مع الأوراق المتساقطة♪
أضحك على تهوّري
في هذه الحياة
♪تأتون إليّ بكل الطرق♪
♪أملأ أحلامي
بمزيج من الحب والكراهية♪
♪كل أجمل سنوات عمري كانت من أجلك♪
♪على الحافة البعيدة للعالم
حيث تخبو الفوانيس♪
♪عبر غبار الفناء،
يتدفق الزمن بمحنه♪
♪الأفراح والأحزان تخفف من وطأة الحزن♪
♪عند الغسق، تتساقط البتلات
بينما يحمل ثلج الشتاء ضوء النجوم♪
♪عبر أجيال لا حصر لها،
تبقى الأغنية خالدة♪